---
title: "ЗАКОН за ратифициране на споразумението между страните - членки на ЕАСТ, и Република България"
identifier: "ДВ, бр. 56 от 29.06.1993 г."
type: act
jurisdiction: bg
language: bg
date: 1993-06-29
last_amended: 1993-06-29
version_in_force_from: 1993-06-29
status: in_force
source: "https://legislation.apis.bg/doc/10576/0/"
apis_id: 10576
retrieved: 2026-10-12
---

# ЗАКОН за ратифициране на споразумението между страните - членки на ЕАСТ, и Република България

Обн., ДВ, бр. 56 от 29.06.1993 г., в сила от 29.06.1993 г.

## Чл. 1.

Ратифицира Споразумението между страните - членки на ЕАСТ, и Република България, подписано на 29 март 1993 г. в Женева.

## Чл. 2.

Законът влиза в сила от деня на обнародването му в "Държавен вестник".
